¿No es este el joven maestro Gong?
Sólo estamos teniendo una pequeña disputa
matrimonial.
Lamento que tuvieras que ver eso.
Estaba de paso y pensé en registrarme.
Si no hay nada más, me iré.
Tang Xue,
Deberías llamarlo sobre esto también.
Se trata del tema de Aduanas.
No sé a quién más acudir,
entonces
No tuve más remedio que pedir tu ayuda.
Pero realmente no entiendo
cómo funcionan las cosas aquí a nivel nacional.
Oye, no lo entiendes.
Lo sé.
Ah, claro.
Antes solo me contaste la mitad de la historia.
Si no me equivoco,
La persona detrás de esto es Qin Xiaoya.
¿Has ofendido a Tang Yao recientemente?
De hecho, sí.
Toda esta Aduana
cosa de inspección de mierdaâ
es sólo para mostrar.
¿Entonces estás diciendo que hay alguien detrás de
esto?
y es que
¿Aún atractiva madrastra tuya?
¿Cómo tiene Qin Xiaoya ese tipo de poder?
Cuando se trata de manipular a los hombres,
realmente deberías aprender un par de cosas
de tu madrastra.
Joven Maestro Wang,
hay un líder en la Aduana
¿Quién es el amante de Qin Xiaoya?
Los dos son muy cercanos.
No necesito explicar el resto, ¿verdad?
Las conversaciones de almohada pueden ser bastante
poderosas.
Si realmente lo hacen
tener ese tipo de relación,
De hecho tengo una idea.